Unless section we finished up the sign up nutation and we're just about ready to test it inside of graphical.
A menos que a seo acabei com a nutao de inscrio e estamos quase prontos para test-la dentro da grfica.
There is a little bit of last minute set up that we have to do inside of our project ahead of time though
H um pouco de configurao do ltimo minuto que temos que fazer dentro
we do have to make sure that we wire up these newly created mutations to our schema inside of the schema
do nosso projeto antecipadamente, embora possamos ter certeza de que alinhamos essas mutaes recm-criadas no nosso esquema dentro do esquema
J.S. file.
J. S. Arquivo.
So inside of schema Geass we will import or require in our mutation file.
Ento dentro do esquema Geass importaremos ou exigiremos em nosso arquivo de mutao.
So say Konst mutation equals require mutations.
Ento, dizer que os equivalentes de mutao Konst exigem mutaes.
Note that we certainly can call this.
Note que certamente podemos chamar isso.
You know I really should call it mutations plural but because the graph Kule schema down here at the
em plural, mas porque o esquema de grfico Kule aqui embaixo espera que passemos a chave da nutao.
bottom expects that we pass in the key of nutation.
Voc sabe que eu realmente deveria cham-lo de mutaes
I don't really want to confuse the plurality or I should say whether or not it's plural.
Eu realmente no quero confundir a pluralidade ou devo dizer se  ou no plural.
I really just want to pass in just the word mutation and allow that yes shortcut to take care of it
Eu realmente s quero passar apenas a palavra mutao e permitir que sim atalho para cuidar
for us.
dela para ns.
So rather than call it mutations I'm going to call it mutation.
Ento, em vez de chamar mutaes, eu vou chamar de mutao.
That means I can just assign mutation rates here and do make sure that you get the comma on the line
Isso significa que eu s posso atribuir taxas de mutao aqui e certifique-se de obter
right above it as well.
a vrgula na linha bem acima.
And there's one other just little piece of record keeping just bookkeeping.
E h um outro apenas um pequeno registro de registro apenas de contabilidade.
We have to take care of inside of here.
Temos que cuidar de dentro daqui.
If we look at the root queery type that is defined right now it doesn't have any fields assigned to
Se olharmos para o tipo de queixo de raiz que est definido agora, no tem nenhum campo
it by default.
atribudo a ele por padro.
Graph will always expects to have at least one field available for every single defined type.
O grfico sempre espera ter pelo menos um campo disponvel para cada tipo definido.
So just to make sure that we don't get any errors coming out of graft well because we don't have any
Ento, apenas para se certificar de que no temos erros que surjam do enxerto,
types of scientists saying I'm going out on a dummy field right now.
porque no temos nenhum tipo de cientistas dizendo que estou saindo num campo fofo agora.
So I'll say fields and I was going to sign dummy field like so.
Ento eu vou dizer campos e eu irei assinar um campo fofo assim.
So there's no meaning to this field whatsoever.
Portanto, no h nenhum significado nesse campo.
Again graft you all just expects that every type that is loaded into our application has at least one
Mais uma vez, tudo isso espera que todos os tipos carregados no nosso aplicativo tenham pelo menos
field assigned to it.
um campo atribudo a ele.
So against that type of graph well id and I'll make sure to also require an graphical ID as well.
Ento, contra esse tipo de identificao de grfico bem e eu irei garantir que tambm exija uma identificao grfica tambm.
So again we're going to come back and replace this line right here.
Ento, novamente, vamos voltar e substituir essa linha aqui.
I just want to get our code running for right now.
Eu s quero que nosso cdigo seja executado agora.
So I think we're just about ready to give this a shot.
Ento eu acho que estamos prontos para dar uma chance.
I'm first going to start up my server by flipping over to the terminal.
Primeiro vou comear o meu servidor, folheando o terminal.
I can make sure I'm inside of my project directory and we'll start up the project with the very classic
do projeto e iniciaremos o projeto com o comando muito clssico e depois executaremos dev.
command and then run dev.
Posso me certificar de que estou dentro do meu diretrio
So I'm going to expect to my server is going to start up right now.
Ento, eu espero que o meu servidor esteja comeando agora.
Maybe I've got a typo or two.
Talvez eu tenha um erro de digitao ou dois.
OK.
EST BEM.
Looks like it's working correctly.
Parece que est funcionando corretamente.
I've got a listening log right here.
Eu tenho um registro de escuta aqui.
If you see any errors appear on the screen right now it almost definitely means you've got a tiny typo
Se voc vir algum erro aparecer na tela agora, quase definitivamente significa que voc tem um pequeno erro de digitao em algum
somewhere inside of your code base.
lugar dentro de sua base de cdigo.
So you'll want to do a little bit of hunting and pecking or fighting to find where that typo is.
Ento, voc vai querer fazer um pouco de caa e picotear ou lutar para encontrar onde esse erro de digitao .
Do make sure that you always get the commas in there for every different property that we add into all
Certifique-se de que voc sempre obtenha as vrgulas l para cada propriedade diferente que adicionamos a
these different objects.
todos esses objetos diferentes.
That's a very common typo to have.
Esse  um erro de digitao muito comum.
All right.
Tudo bem.
Now that our server is started up we can flip over to our browser and open up graphical.
Agora que nosso servidor  iniciado, podemos voltar para o nosso navegador e abrir grfico.
It's going to go over to my browser open up a new tab and go to a local host 4000 slash graph QOL and
Vai para o meu navegador abrir uma nova guia e ir para uma placa QA de barra barra local 4000 e, uma vez aqui,
once here we can start putting together our mutation for signing up a new user.
podemos comear a juntar a nossa mutao para assinar um novo usurio.
So there's a little bit of default commented guides in here I'm going to take all this out because we've
Ento, h um pouco de guias comentados por padro aqui, vou tirar tudo isso porque ficamos
kind of gotten pretty familiar with the basics of graphical syntax at this point.
bem familiarizados com os conceitos bsicos de sintaxe grfica neste momento.
All right.
Tudo bem.
So we need to define this mutation.
Ento precisamos definir esta mutao.
I'm not going to worry about setting up any queery variables right now so we're not going to make a
Eu no vou me preocupar com a criao de nenhuma varivel diferente agora, para que no possamos fazer
name mutation.
uma mutao de nome.
We're just going to call our Sign-Up mutation directly.
Ns apenas chamaremos nossa mutao de inscrio diretamente.
Let's check out our Dachs panel and make sure that we've got the mutation listed in here.
Vamos verificar o nosso painel Dachs e certifique-se de que temos a mutao listada aqui.
So a click into the mutation gate here is the sign of mutation that we just added.
Ento, um clique no porto de mutao aqui  o sinal de mutao que acabamos de adicionar.
And of course it expects to get a email straight as a string and a password as a string as well.
E, claro, espera obter um email diretamente como uma string e uma senha como uma string tambm.
And that should be returning a user type and a user type.
E isso deve retornar um tipo de usurio e um tipo de usurio.
Currently only has an e-mail available to it.
Atualmente, apenas um e-mail est disponvel para ele.
We don't have an I.D. We don't have a password assigned to it.
Ns no temos um eu. D. No temos uma senha atribuda a ele.
Nothing like that.
Nada como isso.
Just an e-mail right now.
Apenas um e-mail no momento.
So let's write out our mutation to sign up a new user first we'll declare that we want to call a mutation
um novo usurio primeiro, declararemos que queremos chamar uma mutao, ento vamos definir a mutao que queremos chamar.
then we will define the mutation we want to call.
Ento, vamos escrever nossa mutao para registrar
In our case it's going to be the Sign-Up mutation.
No nosso caso, ser a mutao de inscrio.
Again we're not making a named mutation here so we're not going to use the capital Sign-Up up here and
Mais uma vez, no estamos fazendo uma mutao chamada aqui, ento no vamos usar o Sign-Up principal
try to make use of the Kery variables because I just want to call the mutation directly just to make
aqui e tentar usar as variveis Kery porque eu s quero chamar a mutao
sure we can run it successfully.
diretamente para garantir que possamos executar com sucesso.
We need to find an email in here and I'll give it say just test at test dot com and also define a password
Precisamos encontrar um e-mail aqui e eu darei isso, basta testar no test dot com e tambm definir
of password and.
uma senha de senha e.
Oops I made a little typo here.
Ops, eu fiz um pequeno erro de digitao aqui.
I used single quotes.
Eu usei aspas simples.
Do make sure that use double quotes for both of the strings.
Certifique-se de que use aspas duplas para ambas as cordas.
My mistake.
Meu erro.
Ok that looks a little bit better.
Ok, isso parece um pouco melhor.
And then as always we need to make sure that we ask for at least one property in return from the mutation.
E ento, como sempre, precisamos ter certeza de que pedimos pelo menos uma propriedade em troca da mutao.
So I'm going to ask for the email of the user.
Ento, eu vou pedir o e-mail do usurio.
So we'll just assert that the user is being created successfully by asking for the e-mail that comes
Ento, vamos apenas afirmar que o usurio est sendo criado com sucesso pedindo o e-mail
back.
que retorna.
OK.
EST BEM.
So let's run this.
Ento vamos fazer isso.
All right that looks pretty reasonable.
Tudo bem, isso parece bastante razovel.
I get back a response that contains e-mail.
Recebo uma resposta que contm e-mail.
Test set test dot com.
Test set test dot com.
So presumably we can kind of assume at this point that a user has been added to our users collection
Portanto, presumivelmente, podemos assumir que, neste momento, um usurio foi adicionado  coleo de usurios em nosso banco de dados
in our lab database and more importantly that we are currently authenticated or signed into our application
de laboratrio e, mais importante ainda, que atualmente estamos autenticados ou assinamos nosso nmero de aplicativo,  o
number that's what the real goal here is of the Sign-Up mutation.
que o objetivo real aqui  o Cadastro. mutao.
It's not only to create a new user it is also to simultaneously authenticate ourselves with the application
No  apenas para criar um novo usurio, mas tambm para se autenticar simultaneamente
as well to make sure that the user is created we can flip over to our lab interface.
com o aplicativo, alm de garantir que o usurio seja criado, podemos virar para nossa interface de laboratrio.
So here's my lab interface I'm looking at my auth database or refreshed the page and I should see automatically
Ento, aqui est a interface do meu laboratrio, eu estou olhando para o meu banco de dados de autenticao ou atualizado a pgina e eu deveria ver
a new collection appear on the list here.
automaticamente uma nova coleo aparecer na lista aqui.
So here's the users collection that was just created automatically.
Ento, aqui est a coleo de usurios que acabou de ser criada automaticamente.
You'll notice that there's also a sessions collection in here as well.
Voc notar que tambm h uma coleo de sesses aqui.
That's part of the session record keeping part of express that is always or excuse me already wired
Isso faz parte do registro de sesso, mantendo parte do expresso que  sempre ou
up inside of our project.
desculpa-me j ligado no nosso projeto.
So let's look at the users collection really quick a click into it and we can scroll down a little bit
Ento, vejamos a coleo de usurios realmente um clique rpido nele e podemos percorrer um pouco
and see what looks like our user was successfully created.
e ver o que parece que nosso usurio foi criado com sucesso.
You'll also notice that our password is in here as well and it is absolutely not a plain text password.
Voc tambm notar que nossa senha est aqui tambm e no  absolutamente uma senha de texto simples.
So it is salted and hashed which means that if anyone just happens to get access to all of our user
Ento,  salgado e esmagado, o que significa que, se algum simplesmente tiver acesso a todos os nossos registros
records including all of our user passwords they'll have a heck of a time trying to figure out the user's
de usurios, incluindo todas as nossas senhas de usurios, eles tero uma chance de tentar descobrir a
actual password from this encrypted string right here.
senha real do usurio a partir dessa seqncia de caracteres criptografada Aqui.
OK.
EST BEM.
So it looks like our sign up at least the user creation side is working correctly.
Ento, parece que nossa inscrio, pelo menos, o lado da criao do usurio est funcionando corretamente.
Again my expectation right now is that in addition to creating this new user I should have also gotten
Mais uma vez, a minha expectativa agora  que, alm de criar esse novo usurio, eu tambm deveria ter
a cookie place on my session or I should say and identify or place on my session that says hey whoever's
obtido um lugar de cookie na minha sesso ou devo dizer e identificar ou colocar na minha sesso
making requests from this browser right here is the user test at test dot com and we consider them to
que diz que, quem est fazendo solicitaes deste navegador, aqui est o usurio teste no ponto de teste com e consideramos
be authenticated.
que eles so autenticados.
So we don't really have any good way of proving that on our server just yet.
Ento, ns realmente no temos nenhuma boa maneira de provar isso em nosso servidor ainda.
We don't really have any good way of testing authentication.
Ns realmente no temos nenhuma boa maneira de testar a autenticao.
We certainly will in a moment but right now we're just going to have to kind of take it on blind faith
Certamente, vamos em um momento, mas agora teremos que assumir a f cega de
that we are being successfully authenticate with our server.
que estamos sendo autenticados com sucesso com o nosso servidor.
OK.
EST BEM.
This is looking pretty good.
Isso parece muito bom.
Now that we have the ability to sign up and sign or excuse me sign up and create a new user with our
Agora que temos a capacidade de se inscrever e assinar ou desculpar-me de se inscrever e criar um
application I think it makes a lot of sense to now move over to being able to log out of our application.
novo usurio com o nosso aplicativo, acho que faz muito sentido agora passar para poder sair de nossa aplicao.
So let's start working on the log out helper or the log out mutation in the next section.
Ento, vamos comear a trabalhar no ajudante de logout ou a mutao de logout na prxima seo.